Repository: ClassroomPresenter/CP3
Catalog: UW.ClassroomPresenter/Strings.*.resx
Languages: zh_cn, zh_tw

source: About Classroom Presenter
zh_cn: 关于Classroom Presenter
zh_tw: 關於Classroom Presenter

source: Accept Student Submissions
zh_cn: 接受学生提交
zh_tw: 接受學生提交

source: Adapter Type:
zh_cn: 显卡类型 :
zh_tw: 適配器類型 :

source: Add/Edit Text.
zh_cn: 添加或编辑文本
zh_tw: 添加/編輯文本

source: Advanced Connection Options
zh_cn: 高级连接选项
zh_tw: 高級連接選項

source: Apply
zh_cn: 应用
zh_tw: 應用

source: Auto Scroll
zh_cn: 自动滚动
zh_tw: 自動滾動

source: Available Presentations
zh_cn: 可加入的讲座
zh_tw: 可加入的講座

# BackwardTooltipPreviousSlide
source: Go to the previous slide.
zh_cn: 上一张幻灯片
zh_tw: 上一張幻燈片.

source: Black text.
zh_cn: 黑色文本
zh_tw: 黑色文本.

source: Blue text.
zh_cn: 蓝色文本
zh_tw: 藍色文本.

source: Bottom
zh_cn: 下
zh_tw: 下

source: Broadcasted Presentations
zh_cn: 讲座列表广播
zh_tw: 講座列表廣播

source: Broadcast IP
zh_cn: IP广播
zh_tw: IP廣播

source: Broadcast IP Address
zh_cn: IP广播地址
zh_tw: IP地址廣播

source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

source: Classmate
zh_cn: 右侧

source: Classroom
zh_cn: 课堂
zh_tw: 課堂

source: Clear
zh_cn: 清除
zh_tw: 清除

source: Client(s)
zh_cn: 客户端
zh_tw: 客戶端

source: Clone Command:
zh_cn: 复制模式命令
zh_tw: 復制模式命令:

source: Close Deck...
zh_cn: 关闭课件...
zh_tw: 關閉課件...

source: Confirm Restore Defaults
zh_cn: 恢复默认设置确认
zh_tw: 恢復默認設置確認

# ConfirmRestoreDialog
source: Reset all properties to their default values? Changes will take effect immediately.
zh_cn: 确定要恢复默认值么? 修改后立即生效。
zh_tw: 確定要恢復默認值么 ?

source: Connect to TCP Server...
zh_cn: 连接到TCP服务器...
zh_tw: 連接到TCP服務器 ...

# CreateBlankWhiteboardDeck
source: Create a Blank &Whiteboard Deck
zh_cn: 新建白板(&W)
zh_tw: 新建白板(&W)

source: Custom color text.
zh_cn: 自定义文本颜色
zh_tw: 自定義文本顏色

source: Custom Commands
zh_cn: 自定义命令
zh_tw: 自定義命令

source: CXP Capability Connected
zh_cn: CXP扩展连接
zh_tw: CXP擴展連接

source: &Deck Matcher
zh_cn: 课件匹配(&D)
zh_tw: 課件匹配(&D)

source: &Decks
zh_cn: 课件(&D)
zh_tw: 課件(&D)

source: Default
zh_cn: 默认
zh_tw: 默認

# DefaultHLWidth
source: Highlighter Width
zh_cn: 荧光笔粗细
zh_tw: 熒光筆粗細

# DefaultPenWidth
source: Pen Width
zh_cn: 普通笔粗细
zh_tw: 普通筆粗細

source: Default Settings
zh_cn: 默认设置
zh_tw: 默認設置

source: Delete Slide
zh_cn: 删除幻灯片
zh_tw: 刪除幻燈片

# DisableAdvertisementBroadcast
source: Disable Instructor Advertisement &Broadcast
zh_cn: 关闭课堂信息广播(&B)
zh_tw: 關閉講座信息廣播(&B)

# DisableNavigationIndInstructor
source: Disable free navigation, link to the instructor's current slide.
zh_cn: 关闭自由浏览，锁定到教师当前幻灯片
zh_tw: 關閉自由瀏覽，鎖定到當前幻燈片

# DisableStudentNavigation
source: Disable independent Student Navigation.
zh_cn: 关闭学生浏览功能
zh_tw: 關閉學生瀏覽功能

source: Disable Student Submissions.
zh_cn: 不允许学生提交
zh_tw: 不允許學生提交

source: Disconnected
zh_cn: 连接断开
zh_tw: 連接斷開

source: Displays
zh_cn: 显示
zh_tw: 顯示

source: Dual-Monitor
zh_cn: 双显示器
zh_tw: 雙顯示器

source: &Edit
zh_cn: 编辑(&E)
zh_tw: 編輯(&E)

source: Enable &Logging
zh_cn: 保存日志(&L)
zh_tw: 保存日志(&L)

# EnableNavigationIndInstructor
source: Enable free navigation independent of the instructor
zh_cn: 允许自由浏览课件
zh_tw: 允許自由瀏覽課件

source: Enable Previews
zh_cn: 允许预览
zh_tw: 允許預覽

source: Enable QuickPolling
zh_cn: 允许随堂测验
zh_tw: 允許隨堂測驗

# EnableSecondMonitor
source: Enable Dual-Monitor Output
zh_cn: 允许双显示器输出
zh_tw: 允許雙顯示器輸出

# EnableStudentNavigation
source: Enable independent Student Navigation.
zh_cn: 允许学生浏览功能
zh_tw: 允許學生瀏覽功能

source: Enable Student Submissions.
zh_cn: 允许学生提交
zh_tw: 允許學生提交

source: End Quick Poll.
zh_cn: 关闭随堂测验
zh_tw: 關閉隨堂測驗

# EraseAllToolTip
source: Erase all ink from the current slide.
zh_cn: 擦除当前幻灯片中的全部墨水
zh_tw: 擦除當前幻燈片中所有墨水

source: E&xit
zh_cn: 退出(&x)
zh_tw: 退出(&x)

source: Export As &HTML...
zh_cn: 导出为网页(&H)...
zh_tw: 導出為網頁(&H)...

source: Export As &Image...
zh_cn: 导出为图片(&I)...
zh_tw: 導出為圖片(&I)...

source: Export &Ink...
zh_cn: 导出数字墨水(&I)...
zh_tw: 到處數字墨水(&I)...

source: Extended Command:
zh_cn: 扩展模式命令
zh_tw: 擴展模式命令

source: Film Strip
zh_cn: 导航栏
zh_tw: 導航欄

source: Film Strip &Alignment
zh_cn: 导航栏位置(&A)
zh_tw: 導航欄位置

source: Film Strip Width
zh_cn: 导航栏宽度
zh_tw: 導航欄寬度

source: Force Linked Navigation
zh_cn: 强制关联导航
zh_tw: 強制關聯導航

source: Forward error correction
zh_cn: 前向纠错
zh_tw: 前向糾錯

# ForwardTooltipAddBlank
source: Add blank whiteboard slide.
zh_cn: 添加白板幻灯片
zh_tw: 添加白板幻燈片

# ForwardTooltipNextSlide
source: Go to the next slide.
zh_cn: 下一张幻灯片
zh_tw: 下一張幻燈片

source: &Full Screen
zh_cn: 全屏(&F)
zh_tw: 全屏(&F)

source: General
zh_cn: 基本
zh_tw: 基本

source: Green text.
zh_cn: 绿色文本
zh_tw: 綠色文本

source: &Help
zh_cn: 帮助(&H)
zh_tw: 幫助(&H)

# Highlighter
source: HL
zh_cn: 荧光笔
zh_tw: 熒光筆

source: Insert &Slides from Deck...
zh_cn: 从课件中插入幻灯片
zh_tw: 從課件中插入幻燈片...

# InstructorRole
source: Instructor
zh_cn: 教师
zh_tw: 教師

# InstructorStartTCPServer
source: Start TCP Server and Take Instructor Role
zh_cn: 以教师角色建立TCP服务器
zh_tw: 以教師角色建立TCP服務器

source: Interpacket delay
zh_cn: 报文时间延迟
zh_tw: 報文時間延遲

source: &IP Address
zh_cn: IP地址(&I)
zh_tw: IP地址(&I)

# IPAddressIs
source: This computer's IP address is:
zh_cn: 本机的IP地址为:
zh_tw: 本機的IP地址為 :

# JoinClassroom
source: Join the Classroom of Instructor:
zh_cn: 加入课程-教师:
zh_tw: 加入課程-教師

# JoinSelectedPresentation
source: Join the Selected Instructor's Presentation
zh_cn: 加入 选定的讲座
zh_tw: 加入 選定的講座

# LaunchGettingStartedGuid
source: Launch Getting Started Guide...
zh_cn: 开始指南...
zh_tw: 開始指南...

source: Left
zh_cn: 左
zh_tw: 左

source: &License
zh_cn: 授权(&L)
zh_tw: 授權(&L)

source: Light blue text.
zh_cn: 淡蓝色文本
zh_tw: 淡藍色文本

source: Light green text.
zh_cn: 淡绿色文本
zh_tw: 淡綠色文本

source: Log File Path:
zh_cn: 日志文件路径
zh_tw: 日志文件路徑 :

source: Logging
zh_cn: 日志
zh_tw: 日志

source: Logging Options
zh_cn: 日志选项
zh_tw: 日志選項

source: Manual Connection Venues
zh_cn: 手动连接课堂
zh_tw: 手動連接課堂

# MinimizeCurrentSlide
source: "Minimize" the current slide to make room for notes around the outside.
zh_cn: 最小化当前幻灯片，利用更多空间做笔记
zh_tw: 縮小當前幻燈片，利用更多空間做記錄

# MonitorSetNote
source: NOTE: For advanced users only. Modify only if you know what you are doing.
zh_cn: 注意：请不要随意修改，仅面向高级用户。
zh_tw: 注意：請不要隨意修改，僅限于高級用戶

source: MultiCast
zh_cn: 多播
zh_tw: 多播

source: Multi-Monitor Switching
zh_cn: 多显示器切换
zh_tw: 多顯示器切換

source: Network
zh_cn: 网络
zh_tw: 網路

# NetworkedMode
source: Networked
zh_cn: 网络
zh_tw: 網路

source: New Slide
zh_cn: 新建幻灯片
zh_tw: 新建幻燈片

source: No
zh_cn: 否
zh_tw: 否

# NonStandardMannulConnect
source: Presenter is using a non-standard port number because another application was already using Presenter's normal port. If students need to make manual connections, they should specify the port:
zh_cn: 由于Presenter的默认端口已被占用，当前Presenter正在使用一个非默认的端口。如果学生手动连接需要指定端口号：
zh_tw: 由于Presenter的默認端口已經被占用，當前Presenter正在使用一個非默認的端口。如果學生手動連接，需要具體指定端口號：

source: No Slide
zh_cn: 无幻灯片
zh_tw: 無幻燈片

source: Not Yet Implemented!
zh_cn: 尚未实现！
zh_tw: 尚未實現！

source: OK
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# OneSlide
source: 1 Slide
zh_cn: 1页幻灯片
zh_tw: 一頁幻燈片

source: Online &Help...
zh_cn: 在线帮助(&H)...
zh_tw: 在線幫助(&H)...

source: &Open Deck
zh_cn: 打开课件(&O)
zh_tw: 打開課件(&O)

source: &Options...
zh_cn: 选项(&O)...
zh_tw: 選項(&O)...

source: Page Set&up...
zh_cn: 页面设置(&U)...
zh_tw: 頁面設置(&U)...

source: Pages Per Sheet
zh_cn: 每页幻灯片数量
zh_tw: 每頁幻燈片數量

source: Pen
zh_cn: 笔
zh_tw: 筆

source: Pen Color
zh_cn: 笔颜色
zh_tw: 筆顏色

# PenCustomColor
source: Custom Color
zh_cn: 自定义颜色
zh_tw: 自定義顏色

# PenHeight
source: Height:
zh_cn: 高 :
zh_tw: 高:

# PenRoundShape
source: Round
zh_cn: 圆形
zh_tw: 圓形

# PenShape
source: Shape
zh_cn: 笔尖形状
zh_tw: 筆尖形狀

# PenSquareShape
source: Square
zh_cn: 方形
zh_tw: 方形

# PenTip
source: Tip
zh_cn: 笔尖大小
zh_tw: 筆尖大小

source: Pen Type
zh_cn: 笔类型
zh_tw: 筆類型

# PenWidth
source: Width:
zh_cn: 宽 :
zh_tw: 寬:

source: Pink text.
zh_cn: 粉色文本
zh_tw: 粉色文本

source: &Poll...
zh_cn: 测验(&P)...
zh_tw: 測驗(&P)...

source: Poll Type
zh_cn: 测验类型设定
zh_tw: 測驗類型設定

source: Port
zh_cn: 端口
zh_tw: 端口

source: Presentations in Chosen Venue
zh_cn: 选定课堂的讲座
zh_tw: 選定課堂的講座

# PresenterStartupStepThree
source: Step 3: Start Presentation
zh_cn: 第三步：开始讲座
zh_tw: 第三步：開始講座

# PresenterStartupStepTwo
source: Step 2: Choose a Network Connection
zh_cn: 第二步：选择网络连接
zh_tw: 第二步：選擇網絡連接

source: &Print...
zh_cn: 打印(&P)
zh_tw: 打印(&P)...

source: Printing
zh_cn: 打印设置
zh_tw: 打印設置

source: Print Pre&view
zh_cn: 打印预览(&V)
zh_tw: 打印預覽(&V)

source: Prompt on Close
zh_cn: 关闭提醒
zh_tw: 關閉提醒

source: Properties
zh_cn: 属性
zh_tw: 屬性

# PublicDisplayRole
source: Public Display
zh_cn: 公共显示
zh_tw: 公共顯示

source: QuickPoll
zh_cn: 测验
zh_tw: 隨堂測試

# QuickPollBoth
source: Both
zh_cn: 全是
zh_tw: 全是

# QuickPollNeither
source: Neither
zh_cn: 全否
zh_tw: 全否

# QuickPollNo
source: No
zh_cn: 否
zh_tw: 否

# QuickPollYes
source: Yes
zh_cn: 是
zh_tw: 是

source: &Redo
zh_cn: 恢复(&R)
zh_tw: 恢復(&R)

# RedoTooltipText
source: Redo the most recently undone change.
zh_cn: 重复上次撤消的操作
zh_tw: 重復上次撤銷的操作

source: Red text.
zh_cn: 红色文本
zh_tw: 紅色文本

source: Reenter
zh_cn: 重新输入
zh_tw: 重新輸入

source: Restore Defaults
zh_cn: 恢复默认设置
zh_tw: 恢復默認設置

# RestoreSlideSize
source: Restore the slide to its original size.
zh_cn: 当前幻灯片大小还原
zh_tw: 當前幻燈片大小還原

source: Right
zh_cn: 右
zh_tw: 右

source: RTP beacon interval
zh_cn: RTP侦测报文时间间隔
zh_tw: RTP偵測報文時間間隔

source: RTP Connected:
zh_cn: RTP 连接
zh_tw: RTP連接

source: Save All Decks
zh_cn: 保存所有课件
zh_tw: 保存所有課件

source: Save All Decks As...
zh_cn: 所有课件另存为...
zh_tw: 所有課件另存為...

source: &Save Deck
zh_cn: 保存课件(&S)
zh_tw: 保存課件(&S)

source: Save Deck &As...
zh_cn: 课件另存为(&A)...
zh_tw: 課件另存為(&A)...

source: Saving Files
zh_cn: 文件保存
zh_tw: 文件保存

source: Scribble Area
zh_cn: 涂鸦板
zh_tw: 涂鴉板

source: Second
zh_cn: 秒
zh_tw: 秒

# SelectBlackPen
source: Select the black pen.
zh_cn: 选择黑色笔
zh_tw: 選擇黑色筆

# SelectBluePen
source: Select the blue pen.
zh_cn: 选择蓝色笔
zh_tw: 選擇藍色筆

# SelectCustomColorHighlighter
source: Select the custom color highlighter.
zh_cn: 自定义荧光笔颜色
zh_tw: 自定義熒光筆顏色

# SelectCustomColorPen
source: Select the custom color pen.
zh_cn: 自定义笔颜色
zh_tw: 自定義筆顏色

# SelectCyanHighlighter
source: Select the cyan highlighter.
zh_cn: 选择青色荧光笔
zh_tw: 選擇青色熒光筆

# SelectEraser
source: Select the Eraser.
zh_cn: 选择橡皮擦
zh_tw: 選擇橡皮擦

# SelectGreenHighlighter
source: Select the green highlighter.
zh_cn: 选择绿色荧光笔
zh_tw: 選擇綠色熒光筆

# SelectGreenPen
source: Select the green pen.
zh_cn: 选择绿色笔
zh_tw: 選擇綠色筆

# SelectHighlighterStylus
source: Select the Highlighter Stylus.
zh_cn: 选择荧光笔
zh_tw: 選擇熒光筆

# SelectLightbluePen
source: Select the light blue pen.
zh_cn: 选择淡蓝色笔
zh_tw: 選擇淡藍色筆

# SelectLightgreenPen
source: Select the light green pen.
zh_cn: 选择淡绿色笔
zh_tw: 選擇淡綠色筆

# SelectMagentaHighlighter
source: Select the magenta highlighter.
zh_cn: 选择洋红色荧光笔
zh_tw: 選擇洋紅色熒光筆

# SelectOrangeHighlighter
source: Select the orange highlighter.
zh_cn: 选择桔黄色荧光笔
zh_tw: 選擇桔黃色色熒光筆

# SelectPenStylus
source: Select the Pen Stylus.
zh_cn: 选择普通笔
zh_tw: 選擇普通筆

# SelectPinkPen
source: Select the pink pen.
zh_cn: 选择粉色笔
zh_tw: 選擇粉紅色筆

# SelectRedPen
source: Select the red pen.
zh_cn: 选择红色笔
zh_tw: 選擇紅色筆

# SelectWhitePen
source: Select the white pen.
zh_cn: 选择白色笔
zh_tw: 選擇白色筆

# SelectYellowHighlighter
source: Select the yellow highlighter.
zh_cn: 选择黄色荧光笔
zh_tw: 選擇黃色熒光筆

# SelectYellowPen
source: Select the yellow pen.
zh_cn: 选择黄色笔
zh_tw: 選擇黃色筆

# ServerNameAddress
source: Server name or address:
zh_cn: 服务器名称或IP地址
zh_tw: 服務器名稱或地址 :

# SetDeckBkgColor
source: Set Deck Background Color ...
zh_cn: 设置课件背景颜色 ...
zh_tw: 設置課件背景顏色 ...

# SetSlideBkgColor
source: Set Slide Background Color ...
zh_cn: 设置幻灯片背景颜色 ...
zh_tw: 設置當前幻燈片背景顏色 ...

source: SS Deck Film Strip Width
zh_cn: 学生提交导航栏宽度
zh_tw: 學生提交導航欄寬度

# StandAloneInstrStartupStepTwo
source: Step 2: Start Presentation
zh_cn: 第二步： 开始讲座
zh_tw: 第二步：開始講座

# StandAloneMode
source: Stand Alone
zh_cn: 单机
zh_tw: 單機

# StartNewPresentation
source: Start a New Presentation
zh_cn: 开始新的讲座
zh_tw: 開始新的講座

source: Start Quick Poll.
zh_cn: 开始随堂测验
zh_tw: 開始隨堂測驗

# StartupFormText
source: Classroom Presenter 3: Connection Sequence
zh_cn: Classroom Presenter 3: 连接步骤
zh_tw: Classroom Presenter 3: 連接順序

# StartupHelp
source: Help...
zh_cn: 帮助...
zh_tw: 幫助...

# StartupStepOne
source: Step 1: Choose a Role
zh_cn: 第一步：选择角色
zh_tw: 第一步：選擇角色

source: &Student
zh_cn: 学生(&S)
zh_tw: 學生(&S)

# StudentRole
source: Student
zh_cn: 学生
zh_tw: 學生

source: Student Submissions
zh_cn: 学生提交
zh_tw: 學生提交

# SwitchToNonWhiteboardDeck
source: Switch to the last non-Whiteboard Deck.
zh_cn: 切换到非白板课件
zh_tw: 切換到非白板課件

# SwitchWhiteboardDeck
source: Switch to the Whiteboard Deck.
zh_cn: 切换到白板
zh_tw: 切換到白板

# TCPClientAttemptingConnect
source: TCP Client Attempting to Connect
zh_cn: TCP客户端正尝试连接
zh_tw: TCP客戶端正嘗試連接

source: TCP Client Connected
zh_cn: TCP客户端已连接到服务器
zh_tw: TCP客戶端已連接

source: TCP Server Connected
zh_cn: TCP服务器已启动
zh_tw: TCP服務器已連接

# ThreeSlides
source: 3 Slides
zh_cn: 3页幻灯片
zh_tw: 三頁幻燈片

# TitleRoleInstructor
source: Instructor
zh_cn: 教师
zh_tw: 教師

# TitleRolePublic
source: Public
zh_cn: 公共显示
zh_tw: 公共顯示

# TitleRoleStudent
source: Student
zh_cn: 学生
zh_tw: 學生

source: Toolbar
zh_cn: 工具栏位置
zh_tw: 工具欄位置

source: &Tools
zh_cn: 工具(&T)
zh_tw: 工具(&T)

source: Top
zh_cn: 上
zh_tw: 上

# ToSaveDeck
source: Would you like to save your decks?
zh_cn: 你想保存当前课件么？
zh_tw: 你想保存當前課件么？

# TwoSlides
source: 2 Slides
zh_cn: 2页幻灯片
zh_tw: 兩頁幻燈片

source: &Undo
zh_cn: 撤消(&U)
zh_tw: 撤消(&U)

source: Undo Changes
zh_cn: 取消更改
zh_tw: 取消更改

# UndoTooltipText
source: Undo the most recent change.
zh_cn: 撤消上次的修改操作
zh_tw: 撤消上次的修改操作

source: Unicast
zh_cn: 单播
zh_tw: 單播

source: Unknown Connection Status.
zh_cn: 连接状态未知.
zh_tw: 連接狀態未知.

source: (Untitled Presentation)
zh_cn: 未命名课件
zh_tw: 未命名課件

source: Use Custom Commands
zh_cn: 使用自定义命令

source: Use Light Color Set
zh_cn: 浅颜色设置
zh_tw: 使用淺顏色設置

source: Use Window APIs
zh_cn: 使用Windows APIs
zh_tw: 使用Window APIs

# UsingNonStandardPort
source: Presenter is Using a Non-Standard Port
zh_cn: Presenter正在使用非默认端口
zh_tw: Presenter正在使用非默認端口

source: Version
zh_cn: 版本
zh_tw: 版本

# VersionInfo
source: &Version Compatibility Info ...
zh_cn: 版本兼容信息(&V)...
zh_tw: 版本兼容信息(&V)...

source: &View
zh_cn: 视图(&V)
zh_tw: 視圖(&V)

# ViewerStartupStepThree
source: Step 3: Join Presentation
zh_cn: 第三步：加入讲座
zh_tw: 第三步: 加入講座

# ViewerStartupStepTwo
source: Step 2: Choose a Presentation
zh_cn: 第二步：选择讲座
zh_tw: 第二步: 選擇一個講座

source: WhiteBoard
zh_cn: 白板
zh_tw: 白板

source: White Text.
zh_cn: 白色文本
zh_tw: 白色文本

source: Width of Preview
zh_cn: 预览宽度
zh_tw: 預覽寬度

source: Yellow text.
zh_cn: 黄色文本
zh_tw: 黃色文本

source: Yes
zh_cn: 是
zh_tw: 是

source: &Zoom Slide
zh_cn: 幻灯片比例(&Z)
zh_tw: 幻燈片縮放(&Z)

source: Language
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

# NeedRestart
source: * Need restart to take effect
zh_cn: * 重启后生效
zh_tw: * 重啟后方能生效

# QuickPollLocalVersionWarning
source: The remote version does not support the QuickPoll feature.
zh_cn: 远程CP3版本不支持随堂测验功能。
zh_tw: 遠程CP3版本不支持隨堂測試功能

# QuickPollVersionWarning
source: The local version does not support the QuickPoll feature.
zh_cn: 本机CP3版本不支持随堂测验功能。
zh_tw: 本機CP3版本不支持隨堂測試功能

# AddEditImages
source: Move/Resize Images.
zh_cn: 移动图片或调整图片大小
zh_tw: 移動/調整圖片大小

source: Clone
zh_cn: 复制
zh_tw: 復制

source: Extend
zh_cn: 扩展
zh_tw: 擴展

# MoreInfo
source: For more information, please visit
zh_cn: 获取更多信息，请访问
zh_tw: 獲取更多信息，請訪問

# SendSubmission
source: Sending submission ...
zh_cn: 正在提交 ...
zh_tw: 正在提交 ...

source: Submission failed!
zh_cn: 提交失败！
zh_tw: 提交失敗!

source: Submission received!
zh_cn: 提交成功！
zh_tw: 提交成功!

source: Camera:
zh_cn: 摄像头：
zh_tw: 攝像頭 :

source: Capture
zh_cn: 获取
zh_tw: 截取

# CaptureWindow
source: Capture Pictures
zh_cn: 获取图片
zh_tw: 截取圖片

source: Size:
zh_cn: 大小：
zh_tw: 大小:

source: &Insert
zh_cn: 插入(&I)
zh_tw: 插入(&I)

source: Insert Image From &Camera
zh_cn: 插入摄像头图片(&C)
zh_tw: 插入攝像頭圖片(&C)

source: Insert Image From Clip&Board
zh_cn: 插入剪切板图片(&B)
zh_tw: 插入剪切板圖片(&B)

source: Insert Image From &File
zh_cn: 插入文件图片(&F)
zh_tw: 插入文件圖片(&F)

# InsertImageFromSnapshot
source: Insert Image From Window &Snapshot
zh_cn: 插入窗口截屏图片(&S)
zh_tw: 插入視窗截屏圖片(&S)

# BackgroundPropertiesFormTitle
source: Background Template Properties
zh_cn: 背景设置
zh_tw: 背景模板設置

# BkgChooseTemplate
source: Choose background template
zh_cn: 选择背景模板
zh_tw: 選擇背景模板

source: Color
zh_cn: 颜色
zh_tw: 顏色

source: Preview
zh_cn: 预览
zh_tw: 預覽

source: Set Deck Background Template ...
zh_cn: 设置课件背景模板 ...
zh_tw: 設置課件背景模板 ...

source: Type
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

source: No Background Template
zh_cn: 空背景模板
zh_tw: 空背景模板

source: Set Slide Background Template ...
zh_cn: 设置幻灯片背景模板 ...
zh_tw: 設置當前幻燈片背景模板 ...

source: Duplicate Slide
zh_cn: 复制幻灯片
zh_tw: 復制幻燈片

# CopyToPublic
source: Copy Slide to Public Deck
zh_cn: 复制幻灯片到公开栏
zh_tw: 復制幻燈片到公開欄

source: Public Submissions
zh_cn: 公开栏
zh_tw: 公開欄

# SSTimerPropertiesGroup
source: Student Submission Interval Timer
zh_cn: 学生提交
zh_tw: 學生提交時間間隔

# StudentSubmissionTimerProperties
source: Student Submission Timer
zh_cn: 学生提交
zh_tw: 學生提交

# SubmissionIntervalLabel
source: Submission Interval(s)
zh_cn: 学生提交时间间隔
zh_tw: 提交時間間隔

source: &File
zh_cn: 文件(&F)
zh_tw: 文件(&F)

source: Full Navigation
zh_cn: 全浏览
zh_tw: 全浏览

source: No Navigation
zh_cn: 禁止浏览
zh_tw: 禁止瀏覽

source: Student Client
zh_cn: 学生
zh_tw: 學生

source: StudentNavigationType
zh_cn: 学生浏览类型
zh_tw: 學生瀏覽類型

source: Unvisited Slide
zh_cn: 未访问幻灯片
zh_tw: 未訪問幻燈片

source: Visited Slides Navigation
zh_cn: 已访问的幻灯片浏览
zh_tw: 已訪問的幻燈片瀏覽
